♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 10]
Lau xong rồi.
Em đi giặt khăn.
Sao trước khi mở mắt ra
cũng không nói tiếng nào chứ.
Anh có thể nói trước là
"Anh mở mắt ra nhé",
rồi hẵng mở mắt ra.
Tự… tự dưng lại mở mắt,
làm gì chứ!
Làm mình hết hồn.
Xong rồi à?
Anh Gia Hứa,
đã giờ này rồi,
hay là nghỉ đi đã,
công việc để ngày mai xử lý sau.
Được, anh nghỉ ngay đây.
Bé Tang Trĩ của chúng ta
phải chịu ấm ức rồi,
còn chạy tới đây
chịu khổ chung với anh.
Không ấm ức ạ.
Anh nằm yên đi, để em làm được rồi.
Vậy em tắt đèn nhé.
Ừ.
Nào,
em lấy cái gối này mà kê.
Áo của anh ở đằng kia,
em lấy mà đắp vào,
đừng để bị lạnh.
Ngủ thôi.
[Vi Vi - Nhóm nữ đỉnh cao ký túc xá 202]
[Tang Tang, cậu không sao chứ?
Thấy tin nhắn thì liên lạc với bọn mình nhé.]
[Mình đây.]
Mình có một người anh…
Một người họ hàng của mình
bị ốm,
tối nay mình không về đâu.
Đừng lo cho mình.
[Giang Minh]
Tang Trĩ,
tôi ở cổng rạp chiếu phim,
cậu tới chưa?
Không ngủ được à?
Có phải vì
chưa nghe hết tin nhắn thoại không?
Anh Gia Hứa, anh giả vờ ngủ làm gì chứ?
Anh chỉ không nói thôi,
giả vờ ngủ gì.
Đó chính là giả vờ ngủ,
còn nghe lén người khác nói chuyện.
Nghe lén á?
Là ai bật tin nhắn thoại hả?
Tí tuổi đã biết ăn vạ rồi.
Em không nói với anh nữa,
em ngủ trước đây,
chúc ngủ ngon.
Ngủ được hả?
Không ngủ được cũng phải ngủ.
Này,
nói chuyện với anh đi.
Nói gì ạ?
Em bật hết tin nhắn thoại đi,
để anh nghe xem
đứa nào muốn hẹn bé Tang Trĩ nhà ta
đi xem phim.
Anh cũng đâu có quen.
Em kể đi là anh quen.
Anh kiểm tra hộ em.
Xem bộ phim
thì có gì mà phải kiểm tra chứ.
Thì sợ em còn nhỏ
bị người ta lừa mà.
Nếu kể
thì phải mất cả đêm,
nhiều lắm, nhiều lắm.
Bé Tang Trĩ nhà ta
được yêu mến dữ vậy hả?
Thì xinh mà.
Không… không nói là có ý gì?
Anh Gia Hứa,
anh xem,
giờ này đã là lúc
độ tuổi các anh
nên đi ngủ rồi đó,
anh đừng suốt ngày rình rập
cuộc sống của người trẻ tuổi bọn em nữa.
Anh không hiểu thế giới
của thanh niên bọn em đâu,
có nói
anh cũng không hiểu.
Được rồi,
anh không hiểu.
[Khu khám bệnh]
Được rồi ạ.
Cảm ơn bé Tang Trĩ.
Anh Gia Hứa,
vậy em đi học đây.
Anh cần mang gì đến
thì có thể nói với em,
tối em mang cho anh.
Vậy vừa hay,
em đến nhà anh
vào phòng sách của anh
lấy hộ anh cái máy tính.
Chìa khóa ở trong túi áo ấy.
Rồi
lát nữa anh gửi địa chỉ cho em.
Anh lấy máy tính làm gì?
Làm việc đó.
Nhưng giờ anh đang ốm,
vẫn nên nghỉ ngơi tử tế thì hơn.
Giờ anh có làm việc
thì sếp cũng sẽ không
tăng lương cho anh đâu.
Ai bảo anh đóng góp cổ phần kỹ thuật chứ.
Em biết rồi.
Nhưng em vẫn sẽ không lấy máy tính đâu,
những thứ khác em sẽ tự xem xét.
Sao vậy?
Giờ anh nghe em dạy dỗ anh
cứ cảm thấy
bé Tang Trĩ nhà ta lớn thật rồi.
Vốn là lớn rồi mà.
Đâu phải là trẻ con nữa.
Giờ anh mới nhận ra à?
Em đi đây.
[Phần 10: Đùa giỡn
Cho em một lý do để quên đi]
Mình tới rồi, ở đâu thế?
Đây, đây, đây.
Thấy rồi, thấy rồi.
Chào các em.
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Đi đâu đấy?
Mình phục cậu luôn.
Mình mang bữa sáng cho cậu đây,
lát cậu ăn một ít đi.
Cảm ơn nhé.
Người họ hàng của cậu sao rồi?
Anh ấy phẫu thuật xong rồi,
mình… mình nghĩ
chắc là mấy hôm nữa có thể xuất viện.
Tan học mình sẽ tới thăm anh ấy.
Cậu còn đi nữa à?
Còn phải trông nữa sao?
Dù sao mình cũng phải đi.
Mình cũng ở Nghi Hà,
đẩy cho người khác thì không hay lắm.
Hôm trước cậu không tới,
Giang Minh cứ hỏi cậu mãi,
hình như cậu ấy thất vọng lắm.
Mình nghe Trần Cường bảo,
mấy tấm vé của cậu ấy…
- rồi thì…
- Ninh Vi.
Được rồi,
hôm nay phải nộp bài tập tuần trước
giao cho các em đấy,
các em đã chuẩn bị xong chưa?
Khó khăn lắm mới mua được.
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, tám.
Hai, hai, ba, bốn.
- Năm, sáu, bảy, tám.
- Tang Trĩ.
Bốn, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, dừng.
Chào buổi sáng.
Mắt tinh đấy.
Đúng rồi,
hôm qua đi xem phim
sao cậu không tới?
Hôm qua một người họ hàng của tôi
đột nhiên bị bệnh,
tôi đến bệnh viện chăm sóc anh ấy.
Giờ anh ấy đã đỡ chưa?
Giờ cũng khỏe rồi.
Xin lỗi nhé,
hôm qua không đi xem phim.
Nhưng mà
sau này cậu rảnh
tôi sẽ mời cậu đi xem phim.
Được.
Tôi…
cuối tuần sau rảnh đó.
Vậy…
vậy cuối tuần sau
tôi mời cậu đi xem phim.
Được, thế thì
hẹn gặp cuối tuần sau nhé.
Đúng rồi, tôi đi…
đi khởi động đây.
Tạm biệt.
[Bug]
Sau đó nhân vật quan sát,
cả cảnh thể hiện ra…
Chờ chút.
A lô, Gia Hứa.
Chị Tư Vân.
Logic đoạn này của các chị
viết vòng vo quá,
chắc chắn chương trình sẽ không chạy được.
Giờ tôi không có máy tính,
hay là chị gọi
ai đó trong công ty mang một cái tới,
để tôi viết đoạn này đi.
Không cần đâu,
cậu cứ nghỉ ngơi cho khỏe đã.
Mảng này của cậu,
tôi sẽ bảo họ đi làm việc khác trước.
Không sao,
tôi ở đây cũng rảnh mà.
Gia Hứa,
nếu vết thương của cậu
lại toác ra lần nữa
thì ai làm việc cho tôi đây?
Cậu cứ nghỉ ngơi tử tế đi.
[Khương Dĩnh]
[Tin nhắn thoại]
Xin lỗi,
tôi biết mình có vấn đề
về cảm xúc,
xin lỗi anh.
Lần này tôi sẽ sửa thật mà.
Sau này tôi sẽ kiểm soát bản thân thật tốt.
Số 158.
Rồi, hai người nhìn ống kính nhé.
Chào bác,
cháu là Tang Trĩ.
Quần lót.
Hình như bắt buộc phải lấy.
Đợi đã.
Tôi muốn vào.
Cảm ơn.
Gia Hứa, là tôi,
Khương Dĩnh đây.
Gia Hứa.
Gia Hứa, anh có nhà không?
Anh mở cửa ra đi.
Anh Gia Hứa ơi.
Anh đây.
Em không biết anh đang trong toilet.
Không sao, để anh tự cầm.
Mới có một cụ ông
chuyển tới giường bên.
Giờ ông ấy xuống lầu đi bộ rồi.
Nước nóng ạ.
Cảm ơn em.
Cẩn thận nóng đó.
Mang nhiều đồ vậy à?
Thực ra cũng không nhiều.
Chỉ có hai bộ quần áo,
một bộ để mặc khi xuất viện,
còn một bộ thì để…
À…
Mấy đồ anh cần, em cũng mang qua hết.
Cảm ơn em.
Anh Gia Hứa.
Anh đừng làm việc muộn quá.
Giờ anh vẫn đang là bệnh nhân đấy.
Được,
anh hứa với em.
Trước 10 giờ
sẽ tắt máy đúng giờ.
Vẫn còn một tiếng nữa.
Chào ông ạ.
Xin chào.
Chào cháu.
Em ăn cơm chưa?
Nào.
Ngồi đi ạ.
Chưa ạ, lát nữa em đi.
Em vẫn chưa ăn cơm?
Giờ hơn 8 giờ rồi đó.
Vẫn chưa đói lắm.
Em đừng dọn nữa,
đi ăn cơm luôn đi.
Lát nữa em sẽ đi.
Anh gọi đồ ăn cho em rồi.
Hôm nay vừa mới tan học
là em đã đi lấy đồ giúp anh,
đến tận bây giờ
em vẫn chưa kịp ngồi xuống
anh đã bắt em ăn.
Sao mấy ngày nay
anh cứ bắt em ăn vậy?
Này cậu nhóc.
Đây là vợ cháu à?
Ông ơi,
sao ông nhìn ra
em ấy là vợ cháu vậy?
Cô bé xinh xắn quá.
Nào.
Được, được.
Cháu cảm ơn ạ.
Ông ơi,
đây là em gái cháu,
không phải vợ cháu.
Ông biết vợ cháu xinh mà.
Xin lỗi nhé.
Bố anh
bị lãng tai, nặng lắm.
Bố ơi,
đó là em gái.
Không phải vợ.
Em gái.
Không lấy nhau được đâu.
Hai đứa vẫn chưa kết hôn á?
Này, này cậu nhóc,
ông thấy cháu cũng không còn nhỏ nữa,
sao vẫn chưa kết hôn thế?
Đừng bắt con gái nhà người ta chờ mãi thế.
Ông ơi,
ông đừng chọc cháu cười nữa,
bụng cháu còn vết mổ đó.
Này cậu nhóc,
ông không đùa với cháu đâu.
Cháu phải biết nắm bắt chứ.
Vợ cháu vừa xinh xắn,
vừa biết chăm sóc người khác,
cháu xem
xách túi to túi nhỏ tới đây,
cháu phải trân trọng nhé.
Không là sau này
có hối hận cũng không kịp đâu.
Dạ.
Cháu hiểu rồi.
Ông ấy không nghe rõ,
em đừng để ý nhé.
Cứ coi như ông ấy đùa thôi.
Đùa thôi ư?
Chuyện này
mà cũng đem ra đùa được á?
Ông ơi.
Anh ấy không phải bạn trai cháu đâu.
Anh ấy lớn tuổi lắm rồi,
không làm bạn trai cháu được đâu.
Anh ấy làm bố cháu còn được ấy.
Làm bố được đó.
Hai đứa lấy nhau rồi
thì mau sinh lấy thằng cu mập mạp,
thế là ổn đấy.
Ổn định rồi là trên hết.
Em đi ăn cơm đây.
Ăn nhiều vào nhé.
Gọi nhiều vào.
Sao vợ cháu lại đi vậy?
Vợ cháu đi ăn cơm.
Ăn cơm ạ.
Có ai đùa vậy không cơ chứ.
Anh Gia Hứa.
Dậy rồi à?
Đừng bảo anh làm việc cả đêm nhé?
Sớm biết đã không mang
máy tính tới cho anh.
Anh Gia Hứa,
đã vào viện mổ vậy rồi,
sao không nghỉ ngơi cho tử tế chứ?
Anh tưởng mình là
siêu nhân thật đấy à?
Em đã phát hiện
thân phận bí mật của anh mất rồi.
Thân phận bí mật gì chứ?
Sao lại thức trắng đêm không ngủ vậy?
Hai vợ chồng mới dậy đã cãi nhau đó à?
Bao giờ kết hôn vậy?
Ông ơi,
bọn cháu không có quan hệ đó đâu.
Không kết hôn.
Không…
Không kết hôn á?
Không kết hôn sao được?
Con gái nhà người ta xinh xắn thế này,
lại chăm sóc cháu chu đáo thế,
sao cháu có thể làm lỡ dở người ta vậy hả?
Dạ,
cháu nghe ông.
Kết hôn.
Thế là đúng rồi.
Hai đứa hợp nhau vậy,
sau này nhất định sẽ rất hạnh phúc.
Em đi lấy nước cho anh.
Ông ơi,
em ấy còn bé lắm,
vẫn chưa đến tuổi kết hôn.
Đừng đùa kiểu này nữa được không?
Vài năm nữa cơ.
[Khu khám bệnh
Bệnh viện Trung tâm thành phố Nghi Hà]
Xuất viện rồi à?
Vâng, ông ơi.
Ông ở đây nghỉ ngơi cho tốt,
mau khỏe nhé ạ.
Được.
Hai đứa
hòa thuận với nhau nhé.
Ông ơi…
Vâng, thưa ông.
Bọn cháu sẽ cưới sớm ạ.
Kết hôn tốt đó.
Kết hôn là tốt đó.
Ông mau khỏe lại nhé.
Hòa thuận với nhau nhé.
Đi thôi.
Cháu đi đây, ông ơi.
Hòa thuận với nhau nhé.
Kết hôn thật sớm?
Chẳng phải do anh
nói đùa trước sao?
Để anh cầm cho.
Em đã bảo để em cầm mà.
Giận thật rồi à?
Sau này anh đừng tùy tiện
đùa như vậy nữa.
Tại anh nằm viện
lâu quá rồi
nên rảnh rỗi sinh nông nổi.
Cho anh xin lỗi.
Vậy là anh rảnh rỗi sinh nông nổi
nên có thể lôi em ra đùa à?
Kỳ cục thật.
Em đi dép của anh đi.
Để anh cầm cho.
Không cần, để em.
Em cứ ngồi nhé.
Muốn uống gì?
Em không cần đâu.
Đừng dọn nữa,
để lát anh làm cho.
Đợi lát nữa
mình cùng ăn cơm,
xong anh đưa em về.
Anh đi vệ sinh chút nhé.
Lúc nghe anh em bảo
em sẽ tới đây học đại học,
anh vui lắm.
Hai năm nay mình cẩn thận từng li từng tí
giấu giếm những tình cảm ấy,
trong lòng anh ấy
chắc không phải là thế đâu nhỉ?
Lớn đến đâu được.
Vẫn là nhóc con thôi.
Bao giờ em không có tiết hẵng đến.
Anh lớn thế này rồi mà,
không phiền bé Tang Trĩ
chạy tới chạy lui đâu.
Ông ơi,
em ấy còn bé lắm,
vẫn chưa đến tuổi kết hôn.
Vài năm nữa cơ.
Ông ấy không nghe rõ,
em đừng để ý nhé.
Cứ coi như ông ấy đùa thôi.
Có lẽ trong lòng anh ấy,
bọn mình không thể nào
có mối quan hệ ngoài là anh em.
Thế nên anh ấy mới có thể
đùa với mình như vậy.
♪Dù con đường này quanh co
không có điểm cuối♪
♪Trái tim chôn giấu thật sâu♪
♪Lặng lẽ ôm nhau rất lâu♪
♪Cùng đi♪
♪Có lẽ ở góc nào đó trong biển người♪
♪Có tình yêu sẽ lẩn trốn♪
♪Có mọi thứ mà em trao anh♪
♪Có lẽ là vận mệnh vẫy tay♪
♪Luôn phải nuối tiếc dừng lại♪
Em viết gì đấy?
♪Có em để chia sẻ niềm vui là đủ♪
Anh Gia Hứa,
ăn uống cũng phải chú ý,
không được ăn trứng gà và sữa bò.
Nhưng anh có thể ăn một ít
đồ ăn nhiều chất xơ,
thúc đẩy dạ dày tiêu hóa.
Còn nữa,
lúc anh làm việc
đừng cứ ngồi suốt.
Anh có thể đi đi lại lại.
Nhưng mà
không phải là vận động mạnh đâu nhé.
Cũng đừng cầm vật nặng.
Còn nữa…
♪Nói hết những lời từ tận đáy lòng♪
Đừng thức đêm.
Anh biết rồi,
em nghỉ một lát đi.
Sắp tới anh ở nhà
nghỉ ngơi cho khỏe.
Nếu
có đồ gì cần mua
anh cứ nói với em,
em có thể đi mua hộ anh.
Sau này thì
em còn rất nhiều
bài tập chưa làm xong,
có lẽ phải về làm cho kịp.
Thế nên em sẽ không
thường xuyên đến nữa.
Còn nữa là,
anh…
Em muốn mời anh ăn bữa cơm,
chờ anh
tĩnh dưỡng khỏe lại rồi tính.
Không cần em mời anh,
giờ nên là anh mời em ăn mới phải.
Được.
Vậy để tính sau.
Em đi đây.
Anh tiễn em về.
Không cần đâu, anh Gia Hứa,
em tự về được.
Anh tiễn em lên xe.
Thật sự không cần đâu.
Em tự về được mà.
Em đi đây, anh Gia Hứa.
♪Có lẽ ở góc nào đó trong biển người♪
♪Có tình yêu sẽ lẩn trốn♪
♪Có mọi thứ mà em trao anh♪
♪Có lẽ là vận mệnh vẫy tay♪
♪Luôn phải nuối tiếc dừng lại♪
Như vậy cũng rất tốt,
dù sao
mình cũng chỉ là em gái của anh ấy.
♪Có lẽ tại nơi thời không giao thoa♪
[Anh Gia Hứa]
♪Anh từng tựa vào vai em♪
♪Anh dốc hết tất cả vì em♪
[Anh trai số hai]
♪Có lẽ là do không đưa tay ra từ sớm♪
♪Dùng cái ôm để cứu lấy nhau♪
♪Có em ở bên anh là đủ♪
[Nghiêm cấm thức đêm]
[Nghiêm cấm thức đêm - Hơi khó]
[Ăn cơm đúng giờ - Ăn rồi]
[Sữa bò X, trứng X
Nhiều chất xơ ✓]
[Đừng ngồi lâu quá, đi lại nhiều vào
Đi rồi]
[Giải trí tương tác Giấc Mộng]
Sơ sơ là thế à?
Tôi cảm thấy hình như
em ấy thật sự hơi tức giận.
Nhưng tôi nghĩ tới nghĩ lui
cũng không biết là vì nguyên do gì.
Còn sao nữa?
Thì là vì mấy câu nói đùa
cậu dùng để
đối phó với ông cụ đấy.
Chị Tư Vân,
chị nghĩ sao?
Đám đàn ông các cậu
nghĩ gì thế hả?
Thiếu nữ đấy.
Con gái mới lớn giận dỗi là chuyện
rất bình thường.
Cậu nghĩ mà xem,
chẳng phải cậu nói
từ nhỏ cô bé đã rất sĩ diện,
hay xấu hổ hả?
Cậu còn lấy chuyện tình cảm
ra đùa với cô bé,
tất nhiên cô bé sẽ giận rồi.
Lúc trước cậu còn nói
cô bé đã có người mình thích.
Vậy thì chắc chắn là càng giận hơn.
Người đùa đâu phải tôi,
là ông cụ kia mà.
Em ấy thế này là
giận lây sang tôi à?
Rõ ràng cậu là đồng lõa.
Cô bé tốt bụng chăm sóc cậu,
rồi cậu với ông cụ
cùng lôi cô bé ra đùa,
cô bé có thể chăm sóc cậu đến khi ra viện
đã là tốt lắm rồi.
Xuất phát điểm của tôi là muốn ứng phó
cho có lệ với ông cụ ấy thôi.
Đối với cô bé thì đều như nhau cả,
hiểu không?
Tôi cắt ngang chút nhé.
Vì cô bé nhà họ hàng
mà cậu gọi tôi và chị cậu
tới đây nói chuyện này à?
Có to tát gì đâu chứ.
Tôi còn tưởng là cậu
phiền muộn vì chuyện tình cảm chứ.
Tốt nhất là anh cầu nguyện cho tôi
đừng buồn phiền chuyện tình cảm.
Nếu không ai giúp anh
làm bản mở rộng kia.
Thế tôi phải cảm ơn cậu quá.
Hay là thế này,
lúc nào rảnh
cậu hẹn em ấy đi ăn,
nói rõ ràng với em ấy
chắc là sẽ không sao.
Còn nữa,
cậu cũng phải chú ý vào.
Giờ cô bé là người lớn rồi,
cậu không thể chuyện gì cũng đùa
như hồi nhỏ nữa.
Biết rồi.
Nghe chị cậu là không sai đâu.
Kết thúc tư vấn tình cảm.
Làm việc thôi.
Vợ à, anh lấy cho em.
Có phải em…
[Khương Dĩnh]
A lô.
Tôi đã bảo là
đừng gọi cho tôi nữa cơ mà?
Gia Hứa,
chúng ta gặp nhau đi.
Lúc trước tôi gọi điện cho anh
anh cứ luôn…
Tôi đã nói rồi.
Hai chúng ta
đừng liên lạc với nhau nữa, được không?
Thế nên anh định mặc kệ tôi
phải không?
Đoàn Gia Hứa.
Tôi còn có việc,
cúp đây.
[Khương Dĩnh]
Ăn không?
Cậu có sợ không?
Tôi không sợ.
Tôi thích lắm.
Xin lỗi nhé,
tôi không biết cậu sợ gà.
Không sao,
từ nhỏ tôi không sợ trời không sợ đất,
nhưng lại sợ
động vật mỏ nhọn.
Cũng phải.
Quả thực là…
Cao thế này mà.
Lau mồ hôi chưa?
Thế tôi vào nhà vệ sinh đã nhé.
Ừ.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪